好 我们继续讲解我们的Tairo系列课程
这些课讲解的API是音频
音频的播放和刚之前的解构点不一样
之前是我们做录音 录音功能
那么这边我们会调用在线的一些音乐
然后形成一个基础的一个音乐播放的功能
包括是我们这里边有的是播放按钮
包括我们有暂停 我们还有停止
那么这些操作在Tairo中怎么去调取这些接口来完成
这个是我们这边需要做的事情
那么之前我们讲的是录音 录你的课程
好了 那么我们现在对它来做分成两个步骤来完成
第一个我们讲Tairo的一个API接口中的录音的基本功能
把这基本功能讲完以后的话 我们做一个案例
好 先讲基本功能
我们首先去建立一个我们的音乐播放
一个文件家 作为在Peters下面
咱们把它取名为叫做Play Music
Play Music DXX
同样给它去创建一个我们的样式
界面 这是一个常规的写法
我们如果要把它写全的话
那么它一定是Construct
Constract
这边少了一个东西
狗造 状态数据 配置数据
生命周期
JXX 保存 修改这里面的部分
Tairo的音频 放在首页
编译 完成以后 待会查一下界面
Play Music出来了
基础操作 这是一个
首先我们来做页面
这是Title
Line Height 也是30
高度100%
紧接着我们开始里面的部分
里面部分相对而言比较容易
我们是做几个按钮
分别来执行这一张歌词
歌的话 我们从线上去拿一个歌下来就可以了
首先我们从这来
先做个基础
基础也要稍微有点一样 对吧
这是我们的整个区域
我们称之为Section
然后这边Imager
SRC
先把Imager挂上去
做到一个歌
就是学之间唱的哑巴
所以我们这边就拿出这个图片过来
然后我们直接完成这样的一个歌曲的
图片的显示
待会我们再把它的歌拿出来
好 我们把样式简单地做一下
这有个Section
我们做一下让它的宽度依然是100%
高度我们做到的是400
2px
我们就做200吧
px
Display
flex
flex direction
行
just a contender
center
light item
section
里面的图片
wise280
获得称之为140px
宽度140px
border radius
好 最后的话我们下面可以做按钮
我们下面设定几个按钮出来
先做个view
button
播放
bravery
unclick
this.play
或者说
actionplay
bound this
type
bravery
unclick
这个我们称之为叫暂停
this.action
parse
bound this
这个我们做的是停止
停止操作
我们把这个都写上去
actionplay
actionparse
actionstop
好 三个事件我们都把它写在这了
ok 那这样的话我们还可以做指定播放
我们再写还有一个
就是它可以跳到指定一个秒值来播放
或者说真值来播放
这里是
跳转
指定播放
然后按钮的话我们把它按钮也做一下
咱们这写一个
bitn
bitn下的
button
先把外面bitn设定一下
我们把它的宽度往前往里面搁一点
就是
80%
然后
所有的button
宽度做100%
同时
每个button有个merge
看一下页面
变成啥样了
形成这个效果了
display
flex
我们把它直接放进去我们看一下
它指的话我们把它直接放在中间
ok 就像上面一样我们直接把它放在中间
display
flex
flex direction
row
just a contender
center
unlocked items
这个不是row call
出来了
还是保持这个结构
它可以做100%
它们做80%
现在再来看一下页面
出来了吧
我们播放的是这首歌
对吧
然后的话我们这边有一个播放器
图片你可以稍微再大一点
这个也没有关系
这就是major
major
好了
紧接着我们要看的是
我们对它几个按钮的操作了
这是基础格式
所以我们可以做得比较的简单一点
我们不去对它进行
比如说过多的一个设定
之后我们会还在后面来做
比如说我们做个唱片机
比如说我们做一个在线的音乐的apps
这样的功能我们都可以做
小一点吧
首先我们回过头来
我们来做音乐的播放
音乐的播放我们要做它之前
我们要去设定几个值
第一
你音乐播放的播放内容
它在哪里
或者说我们定位一个
Audio URL
我们从网上拿一个下来
之前我拿过
所以我把这个放过来
那么大家可以看一下
只要是你是一个MP3格式
你在网上去拿
咱们看这边
我是一个MP3
然后我直接拿好以后
页面中就会出现这样一个标签
你点击以后
就会有音乐
看到这个数值在走
表示音乐成功了
那么这样的话
我们就拿着这个音乐来试用一下
我把这音乐先放这
再往下
那么首先我们来点击这按钮
播放
歌曲
库湖
背景播放
背景音乐
我们俗称的
BMG
Taro
点
Play
咱们看到有一个background audio
叫做利用背景音乐来播放
我们有一个data URL
看
音乐链接
它支持现在的几种格式
我们就把当前前面的
这个Audio URL给它
Audio URL
同时
你还能再指定它一个
title音乐标题
我们写上的是
雅吧
同时再可以指上
斗号
它的播放时候我们可以把所有参数都给它
Cover
Major URL
看到吗
封面 URL
我们就把
之前我放在之前那边的一张图片给它
那么这样图片呢
我也把它定义在我们的
State里面
封面
我从这把它拿上来
然后页面我们去使用这个
JSR表达式来显示
同样我们在这里面也用JSR表达式
Cover Major
三个给它了
那么这样的话呢
它就能够进行播放
但是播放期间
监控
或者说开始播放监控
有个On
Background
Audio
Play
Consider Log
开始播放
歌曲
先到这我们看一下
几行代码
它就能实现我的播放
咱们有没有看到
这边有一个部分的内容出来了
只要它这边显示出来了
代表着
它就是有一个背景音乐在播放的
我可以暂停
继续播放音乐
它会继续执行
所以这点的话
我们需要知道
它只要下面那个出来了
代表着你的音乐是可以播放的
紧接着我们再来
当你现在正在播放的时候
那我们现在继续可以做一个暂停
暂停按钮在这
暂停依然
第一个是调用暂停
第二个是暂停的一个事件
暂停操作
Tarot点
Pass
Background Audio
暂停
Tarot点
On
Background Pass
提示
暂停
播放
歌曲
继续打开
点击播放
此时你点暂停看到吗
这边就过于为暂停了
再点播放
它又能播放
是不是
这个会有这个变化
再来
如果你在用的过程中
你不能播放了
那你去找一下
这歌是不是不行了
那你换一个歌曲
这意思
不一定我现在给你录的时候的话
这歌是OK的
但是你过一段时间
万一这歌不能放了
然后我们紧接着接下来
我们把这个先收一下
我们已经开始可以播放了
我们现在也可以暂停了
对吧
然后我们现在再做一个停止
这是基础事件
停止接口
Tarot点
Stop
Background Audio
停止背景音乐播放
同时停止监控
Background Stop
停止播放歌曲
打开页面
播放这个是
然后呢
这是暂停
再播放是接着播放
你点停止
下面这个就没了
没了以后就代表着停止播放了
你再点就是从头开始了
这是停止播放
所要做做的
Stop Background Audio
可以监控
On Background Audio Stop
还有一个
称之为叫
指定播放
就是seq
什么叫seq呢
seq是你可以指定到某一真来播放
指定播放
到某一特定位置
那么比如说我们这边来
咱们做一个
Tarot background audio
Position有一个
你看它的提示
音乐位置
Drum DDG秒时候播放
那么这个值呢
我们呢
你可以固定
比如说我就播放到20秒
你可以这样去写
这个是没有问题的
能够执行
但是我希望
点一下
往后走一点
点一下往后走一点
那这种情况下的话呢
我们该怎么去做
也就是
它需要记录住
你现在正在播放的位置
或者说
现在正在运行的位置
那么这个的话呢
我们待会来
这就是我们平时说到的
快进
你点吗
那么现在只要是我们
现在给出一个数字来
它就能指定到这个位置
我们先来看基础格式
播放
跳转
它立马这样一个跳转一句
跳转一句
我们再来看一下
它就会去进行播放
然后暂停再播放
停止
那就可以
你这时候点跳转是没用的
在没有播放情况下
你点跳转是没有用的
ok
那这是我们所谓的跳转
而跳转播放的话呢
它依然会启动我们现在的
这个叫做播放的一个事件
好了
那么这都是我们说的
一些基础功能
那么页面上面呢
也是一些基础的按钮
咱们可以通过这些按钮的方式
去控制某一个
所谓的音乐的播放
接下来呢
我们做一个音乐播放器
下面把按钮我们全部换掉
就像真正的音乐播放一样的
这样的一个操作
基础课程先讲到这
我们下个视频讲解音乐播放器